Imagine que temos
dois conjuntos de dados:
um é uma lista
de clientes existentes
e o segundo é uma lista
de possíveis clientes
que você comprou
de uma empresa.
Queremos falar com os possíveis
clientes para torná-los clientes,
mas não queremos entrar
em contato com pessoas
que já são nossos clientes.
O problema neste caso
é que precisamos eliminar
os clientes que já temos
da lista de possíveis clientes.
No entanto, como provavelmente
não há um código de identificação
para combinar
estes dois arquivos,
precisamos achar um modo
de juntar os conjuntos de dados
através de outros campos.
Podemos usar os campos
"Nome" e "Endereço",
mas, na prática, notamos
que não temos bons emparelhamentos
entre nomes e endereços
que representam as mesmas pessoas
porque eles costumam ser
escritos de forma diferente.
Um Andrew Main,
da R. State, 25,
não vai se juntar
a Andy Main,
da Rua State, 25.
É aí que a lógica difusa entra.
A lógica difusa
é muito poderosa
e permite que você junte
dois conjuntos de dados
quando uma junção comum
falha.
A lógica difusa identifica
dados duplicados não idênticos
através da especificação
de parâmetros de emparelhamento.
Os valores não têm que ser
exatamente iguais
porque a lógica difusa
usa algoritmos
para calcular a similaridade
de duas palavras ou expressões.
*END*
*CODE*